Arquivo formulario.html
-----------------------

* Uso de estilo interno: cor de fundo, margens, borda, espaçamento e fonte.
* Uso de formulário com o método POST
* Uso de diferentes tipos de objetos no formulário: radio, select, text, textarea, checkbox, submit e reset.
 
Arquivo processa.php
--------------------

* Uso de estilo interno: cor de fundo, margens, borda, espaçamento e fonte.
* Definição de variáveis para receber os valores dos objetos do formulário.
* Uso de tabela para impressão dos valores das variáveis, considerando os valores recebidos do formulário.