principal.php
-------------

- Uso da função include que tem como objetivo abrir arquivos externos. É como se particionarmos o programa. Para o programador acaba sendo mais fácil para dar manutenções nas implementações.

- Neste arquivo há chamada de dois outros arquivos com a instrução include, sendo menu.php e rodape.php.

- Exemplos de uso:

include "menu.php" ----> irá chamar o arquivo no mesmo diretório que está principal.php.

include "arquivos/menu.php ----> irá acessar a pasta arquivos e chamar o arquivo menu.php.


menu.php
--------
- Simples menu com 3 links. Será chamado no arquivo principal.php.


rodape.php
----------
- Simples tela. Será chamado no arquivo principal.php.

